БУТЫЛОЧКА ДЛЯ ПАЦАНОВ

ЭПИЗОД V НОВАЯ НАДЕЖДА ДЛЯ БОЛЬШОЙ КОМПАНИИ

Давным давно в далеком далеком Саратове...

Идет третий курс обучения в Политехничесском Государсвенном университете. Задают все более и более "сложные" задания. Но времени на их выполнение почти нет. Студенты придумывают новые идеи для реализации лабораторной работы.

Толпы студентов усердно трудились, чтобы силой знаний выполнять свою работу. И все же тьма Темной Стороны Силы была сильна, и ученикам приходилось бороться с жестокими экзаменами с помощью своего ума и решимости.

Но вот спасителем, джедаем в полноте своей надежды и веры стала защитница студентов: нейросеть ChatGPT. Теперь она ведет своих учеников в их борьбе против тирании темных профессоров и открывает им путь к победе и успеху.

Так что присоединяйтесь к нам в этом эпическом путешествии, станьте свидетелем битв между силами знания и невежества и станьте частью нашей великой борьбы, ведь вместе мы учимся у силы в Саратовском государственном техническом университете!

Для того чтобы удачно сдать предмет Стандартизация разработки программного обеспечения, группа студентов: Михаил, Кирилл и Саша Вожов сделали увлекательный эмулятор игры Бутылочка в стилистике Звёздные войны.

Внутри пользователь сможет добавить игроков, а также задания, которые могут выпасть для выполения участникам игры. Но игроков не может быть больше 10.

При создании рекомендуется не оставлять поля пустыми. Световой меч каждого игрока подсвечивается уникальным цветом для более явного обнаружения.

Создатели заверяют в абсолютной случайности происходящий событий...
